本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
御使いさんと過ごす一日
和御使先生的一天
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻譯校對時軸    歡迎大家加入
朝２人分のごはんを作る
早上 先做好兩個人的飯
御使いさんを起こす
再把御使先生叫起來
御使いさん　朝です
御使大人 已經早上了
まあ　もう少し寝ようぜ
再睡一會嘛
性的な意味で
你進來一起
セクハラを受ける
然後接受性騷擾
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
白夜
作戦会議すんぞ
來開作戰會議吧
でも　大掃除が
那大掃除呢
掃除と世界の危機　どっちが大事なんだよ
大掃除和世界的安危 哪邊更重要啊
朝食後　時々御使いさんの気分により　会議が開かれる
早餐後 有時御使先生會看心情召開會議
頂級龜公
議題は
議題是
お前の魔法少女らしさ強化作戦だ
如何強化你的魔法少女感
らしさを強化しても特に意味は…
強化這個有什麼意義…
口答えすんな　もむぞ
別頂嘴 不然揉你奶子
魔法少女らしさといえば　登場シーンの決めゼリフだ
說到魔法少女感 首先是登場時的台詞
これを授けるから　まずは見てな
接下來我就教你 你看好了
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
在我不幸的力量前 跌往人生的谷底吧
なんだよ　キャッチーだろ
怎麼了 不挺順口的
どうしても　やらなきゃダメです
我非得學這個是嗎
わかりました
我知道了
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
在我不幸的力量前 跌往人生的谷底吧
ブヒャヒャヒャ
噗哈哈哈哈哈哈
フー　お前のそういうとこ好きよ
我就是喜歡你這點啊
気が進まなくても　本気でやってくれるとこ
就算不樂意 也會認真照做
お仕事なので
因為這是工作
ワロタ
笑死了
これ登場するたび　絶対やれな
下次登場的時候一定要記得哦
はい　お仕事ならやります
好 既然是工作我會做的
さて　次はこれだ
然後 就是這個
玻璃幸福第二版
※該畫面仍處於開發中
魔法少女といえば　衣装がマイナーチェンジしてくだろう
魔法少女的衣服會越變越少吧
パーツが増えたり
還有增加部位什麼的
あまり変化がない気が
感覺好像沒區別
玻璃幸福第二版
※該畫面仍處於開發中
玻璃幸福第三
玻璃幸福第三版
第三弾
第三版
※該畫面仍處
※該畫面仍處於開發中
パーツ増えてますか
部位增加了嗎
第四弾
第四版
あの　これむしろ減って
那個 這好像是在減少
第五弾
第五版
もう布地がないです
已經沒有布料了
バッカ　逆転の発想だろうが
白痴 這叫做逆向思維
衣装チェンジしたら　パーツが増えるなんて
只要換裝了部位就會增加
誰が決めたんだよ
這是誰規定的啊
さっきは　パーツが増えるって
是你剛才說的
じゃあ　お前は　どんな衣装がいいんだよ
那 你想穿什麼樣的衣服
できれば　もう少し布面積が広いものが
可以的話 再增加一下布料的面積吧
却下
駁回
お前のとりえなんざ
你的可取之處
顔と乳と従順なとこだけだろうが
就只有臉和奶子還有順從啊
要大膽露出來啊
嫌　参謀さん
不要啊 參謀先生
敵に助け求めてんじゃねえよ　ゴルァ
別跟敵人求助啊
お前は　ホントに何もわかってねえな
你是真的什麼都不懂啊
いいか
聽好了
一つ言っておく
我就說一點
あの悪の参謀は
那個邪惡參謀啊
おっぱい星人だ
是個奶子狂啊
昼過ぎ
過了中午
あの眼鏡　むっつりだぜ
那個四眼仔 悶騷得很哦
参謀さんはそんな人じゃありません
參謀先生才不是那種人
作戦会議は大抵　意味を成さないまま終わる
作戰會議基本上會毫無成果地結束
バーカ　わかってねぇな
傻瓜 你是真不懂啊
では　緊急特別会議を始めます
那麼 接下來開始緊急特別會議
ミラ
米拉
ああ　議題は
嗯 這次的議題
第17回　悪の組織による忘年会について
是關於第17屆邪惡組織跨年會
きた
來了
今年は　もうやらないのかと思ったぞ
我還以為今年不辦了呢
このまま　うやむやになればよかったものを
就這樣糊弄過去多好
もういいんじゃない
也不用慌吧
今から準備しても　間に合わないわよ
就算現在開始準備也來不及了哦
いいや　間に合わせる
不 來得及的
なぜなら
要問為什麼的話
王が楽しみにしておられる
因為王很期待啊
そう　忘年会とは名ばかり
是啊 跨年會只是個名頭
その実態は　悪の王による　悪の王のための
實際上這是由邪惡王而起 只為邪惡王而辦
悪の王を楽しませるためだけの　悪魔のうたげ
只為了取悅邪惡王的 惡魔宴會
王が満足するまで　際限なく　王のおもちゃとなり
在王感到滿足之前 我們必須毫無保留地成為玩具
我が身を酷使し　体力もプライドも絞り尽くして
折磨自己的肉體 榨乾自己的體力與尊嚴
道化を演じなくてはならない
必須傾盡一切供王取樂
まあ　いいじゃないか
這不是挺好的嗎
我々は　悪の王の７つの手足
我們可是邪惡王的七大臂膀
王の望むとおりに動いて当然
遵從王的意願是應該的
言うからには　ミラもやるのでしょうね
這麼說的話 米拉也會參與吧
私は幹事なので
我是幹事
他にも雑用が
還要負責其他雜務
なんて要領のいい男ですの
真是個機智的男人啊
また　あの行事をやると思うと私は胃が痛くなるよ
只要想到又要做那種事 我的胃都開始痛了
大丈夫か　サダルスウド
你還好吧 薩達爾蘇德
医務室に一緒に行ってやろうか
要不要我陪你去醫務室
心配するなら　大きい声を出さないでくれないか
你要真擔心我 能不能別發出那麼大的聲音
了解した
收到了
で　どうするの
那麼 要怎麼辦呢
時間がないからって　適当にはできませんわよ
可不能因為時間不多了 隨便敷衍哦
ご心配なく
不用擔心
すでに手はずは整っている
我這邊已經安排好了
今年は
今年
去年と同じ　「笑ってはいけない悪の組織」
也跟去年一樣辦「不能笑的邪惡組織」
サダルスウド　アウト
薩達爾蘇德 出局
やめ　やめたま
不要 別這樣
断る
我拒絕
あの悪夢は　もう二度とごめんだ
那種噩夢我不想再經歷第二次了
同感ですわ
我也一樣
あれ　しかもジャッジ厳しくなかった
你不覺得那個裁判太嚴厲了嗎
あたし　そんなに笑ってなかったと思うんだけど
我覺得去年的自己沒怎麼笑啊
まあ　ある程度　均等に当てていかないとつまらないだろ
某種程度上 懲罰不均勻會很無聊吧
殺
ジャッジは　お前か
原來裁判是你啊
俺は　なかなか楽しかったぞ
我玩得很開心哦
あんたは　仕掛け人側だったからでしょ
那是因為你是策劃人之一吧
やるなら　今年は　仕掛け人側を希望しますわ
要辦的話 今年我也想做策劃人
ねえ　ベラトリックスあなたも何か言っておやりなさいな
喂貝拉多莉絲 你也說點什麼呀
私は　今年もミラの采配に任せます
我希望 今年也由米拉安排
なぜだ
為什麼啊
やはりこういうことをまとめるのに　ミラは適任だと思います
我認為 這種統籌工作只有米拉能夠勝任
さすが　ベラトリックス
不愧是貝拉多莉絲
冷静な意見だ
很清醒的意見
うん　でも　毎年同じ役割では　王も飽きてしまうかもな
不過 每年分工都一樣的話 王也會看膩的吧
やはり今年は　ミラも参加してみてはどうだろう
要不 今年米拉你也參加看看吧
楽しいぞ
很有趣的
フォーマルハウト
弗爾哈特
取ってこい
去撿回來
ワン
汪
で…でも　ベラも去年は結構　ぶたれていたじゃないですの
但…但是 貝拉去年也被整得很慘吧
嫌じゃないんですか　よく思い出してみてください
你不反感嗎 快回想一下吧
去年
去年…
そうですわ
沒錯
去年のことは　よく覚えている
去年的事 我記得很清楚
あの淫靡で倒錯的で官能的な時間
那段淫靡錯亂 充滿肉慾的時光
私が　かすかにでも表情を変えると
我的表情一旦出現一點變化
黒い者たちに囲まれ　手足を拘束され
就會被一群黑衣人包圍 被綁住手腳
自由を奪われ　スパンキングされる
被剝奪自由 被打屁股
そして　その行為のすべては
而這一切遭遇
他ならぬ　ミラの命令によって行われている
全都源於米拉下達的命令
鬼畜　鬼畜眼鏡　サディスト
太變態了 變態眼鏡 虐待狂
ど…どうした突然
你…突然怎麼了
とにかく　今年は去年とポジション総入れ替えを希望します
總之  我提議今年徹底調換去年的分工
反対
我反對
あれ
什麼
お前は嫌なのか　嫌じゃないのか
你到底是反感 還是不反感啊
嫌なのが　よいのか
你是不是喜歡這種反感
もうバスが来る時間だが　そこまで嫌なら他に案はあるか
車快要來了 你們這麼不願意的話還有其他方案嗎
準備ができるものなら考えるが
來得及準備的話我會考慮
はい
我有方案
ベテルギウスが意見を
巴托傑斯居然要發言
どうぞ　ベテルギウス
請講 巴托傑斯
ぬるぬる相撲
滑溜溜相撲
じゃあ　いってきます
那麼 我出門了
私は　夕方までバイト
我要打工到傍晚
御使いさんは　まったりと過ごす
而御使先生會在家裡悠閒地度過
除夕大拋售
帰りに晩ごはんのお買い物をする
我會在回家路上買好晚餐的菜
蕎麥麵
半價
御使いさんは　まったりと過ごす
而御使先生會在家裡悠閒地度過
ただいま
我回來了
今日は　晩ごはんの前に大掃除
今天我得在晚餐前做完大掃除
終わったか
做完了嗎
はい
做完了
んじゃ　行くぞ
那就走吧
お風呂は　ふだん　金ダライですが
平時 我們都只用洗手臺洗澡
たまに銭湯も利用する
偶爾也會去澡堂洗
お父さん
爸爸
お待たせ
久等了
ちゃんと　あったまった
有沒有泡得暖呼呼啊
うん
嗯
大きいお風呂　気持ちよかったね
寬敞的澡堂就是泡得爽啊
うん　また来たい　あした
嗯 我還想來 明天來
あした
明天
あち
好熱
お風呂　混んでましたね
澡堂 人真多呢
年末だからな
因為是年末嘛
帰ったら　おそば作りますね
回家我就做蕎麥麵
肉そば
有肉嗎
おそばだけですが
只有蕎麥麵
いただきます
我開動了
お前よぉ
我說你啊
普通に男と　一つ屋根の下で暮らしてっけど
雖然很自然地和男性生活在一個屋簷之下
どう考えてんだよ　俺のこと
但你實際上是怎麼看待我的啊
えっと…
這個…
天からの使いで　ふだんは猫の姿をしている
你是天上來的使者 平時的樣子是一隻貓
魔法少女をあっせんする人
是協助魔法少女的人
設定じゃねえよ
我問的不是設定
私には縁遠いことなので　わかりませんが
這種事我沒有經歷過所以不太了解
家族って　こんな感じかなって思います
不過我想 家人就是這種感覺吧
白夜
それは違う
你搞錯了
あと汁が薄い
還有湯太淡了
おしょうゆが足らなくて
因為醬油不夠了
御使いさんは天使なので
御使先生是天使
本当はごはんを食べなくても　生きていけるそうです
所以就算不吃飯 好像也能活下去
おいしいですね
真好吃呢
この質素な飯が
你說這種樸素的飯嗎
今年も　よろしくお願いします
今年也請多多指教
おう
嗯
翻譯: 木更  fay　   時軸: 強酸の檸檬
校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
和御使先生的一天
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
屋齡53年